# test-task

### Docker
```
docker-compose up
```

### Vagrant
Перед запуском ВМ установить плагин: [Vagrant Docker Compose Provisioner](https://github.com/leighmcculloch/vagrant-docker-compose)

Команда для установки:
```
vagrant plugin install vagrant-docker-compose
```
После собрать и запустить ВМ:
```
vagrant up
```

Если порт 80 на хосте занят (запущен какой-нибудь другой сервер), можно поменять в Vagrantfile:
```
config.vm.network(:forwarded_port, guest: 80, host: 80)
```

### Запуск

После сборки приложение доступно по адресу [http://localhost/main/bloglist](http://localhost/main/bloglist)

## phpMyAdmin
Для удобства просмотра текущего состояния БД добавлен контейнер phpMyAdmin по адресу [http://localhost:8080/](http://localhost:8080/)

## Задание
Требуется создать сайт с 2 страницами (главная и детальный обзор). На главной странице должны выводиться статьи из базы отсортированные по убыванию колонки «дата добавления». Всего 10 элементов содержащие: заголовок, краткое описание, кол-во просмотров. Левый сайдбар должен содержать в себе фильтры по: кол-ву просмотров, продукту к которому принадлежит статья, и дате добавления. В этом же блоке должен находиться выпадающий список для определения кол-ва выводимых статей (1,3,5,10,20).
Подгрузка контента должна производиться без перезагрузки страницы, средствами js.

При клике на превью, должен выполняться переход на страницу полной статьи. Вывод колонок: заголовок, полный текст, дата добавления. При переходе на статью, счетчик просмотров в базе должен быть инкриминирован.

Технические составляющие:
Требуется написать контроллер для статей используя ООП. Обязательно добавить метод для обновления статьи (он не должен использоваться, но существовать обязан).
Если будет реализовано в стилистике MVC, будет большой плюс.
В архиве имеются 2 файла формата JSON. Требуется написать класс для создания таблиц на основе их содержимого и использовать его для наполнения таблиц.
Таблицы должны быть связаны между собой внешним ключом. Добавить необходимые индексы, как будто в таблице 1М записей.
Верстка и дизайн сайта в свободной форме, но не использовать шаблон.
